Nesta etapa o produtor gera apenas 10.000 números aleatórios e então
encerra sua execução. O consumidor tenta remover itens da fila usando
um tempo máximo de espera de 600 milissegundos.

Se não houver item disponível nesse tempo, o método poll retorna null
e o consumidor encerra sua execução.

Quando o tempo de produção é menor que o de consumo, o buffer tende a
encher, pois os itens são produzidos mais rapidamente do que são
consumidos.

Quando o tempo de consumo é menor que o de produção, o buffer fica
vazio com frequência e, após o produtor terminar de gerar os 10.000
itens, o consumidor eventualmente atinge o timeout e finaliza.

>>> UM DETALHE IMPORTANTE: <<<

Uso: ./run.sh <num_producers> <producing_time> <num_consumers> <consuming_time>

Caso o <producing_time> seja configurado para um valor próximo ou
maior que os 600ms que o consumidor espera, o consumidor pode encerrar
sua execução sem nunca consumir um item sequer. Nesse cenário, o produtor
rodaria até inserir todos os seus 10_000 items e encerraria o programa com o 
buffer cheio.

Ex.: com <producing_time> próximo de 600
bash ./run.sh 1 550 1 150
Consumer 1 tried to consume item but did not find any after 600ms. EXITING
Producer 1 produced item 63
Inserted: 63 | Buffer size: 1
Producer 1 produced item 89
... A fila vai enchendo até bater 10_000