Sim, espaço na memória foi compartilhando entre as mútiplas threads.

No caso do código em python, a classe 'Classes' foi compartilhada entre as
diferentes threads.

Existe a possibilidade de condições de corrida. Atributos da classe Classes são
acessados e alterados por várias threads rodando concorrentemente. Dessa forma, é
possível que diferentes threads acessem/alterem dados simultaneamente, levando a
inconsistências.

Existe um problema que pode, e foi, resolvido com semáforos.
O cálculo e armazenamento da maior nota de cada classe é feito por threads
concorrentes, que podem levar a perda/inconsistência do dado se o acesso ao mesmo não
for controlado.
É aí que o semáforo entra, ele permite apenas um acesso por vez na região crítica,
ou seja, o trecho responsável por guardar o valor recentemente calculado.